Корректор предложений. Напишите программу с функцией, принимающей в качестве
аргумента строковое значение и возвращающей его копию, в котором первый символ
каждого предложения написан в верхнем регистре. Например, если аргументом является
"привет! меня зовут джо. а как твое имя?", то эта функция должна вернуть строковое
значение 'Привет! Меня зовут Джо. А как твое имя?'. Программа должна предоставить пользователю
возможность ввести строковое значение и затем передать его в функцию.
Модифицированное строковое значение должно быть выведено на экран.